En Galego :
              [Xente IRC]
É un programa de xestión de usuarios do IRC
esta programado en Visual Basic 6.
Emprega una base de datos de Access 97.
O código fonte pode ser modifiado e distribuido ser cargo algún según a GPL,
se tes alguna suxerencia, mellora para o programa, non dudes en mandarma 
o meu correo maximodutty@terra.es

En Español :
    
              [Xente IRC]
Es un programa de gestión de usuarios del IRC
esta programado en Visual Basic 6.
Emplea una base de datos de Access 97.
El código fuente pode ser modifiado y distribuido sin tener que pagar por el,
según a GPL,
si tienes alguna sujerencia, mejora para el programa, no dudes en mandarmela 
a mi correo maximodutty@terra.es

En Inglish:

Last the morning :)